---
pubDatetime: 2026-09-30 09:01:43
title: "Легенда о богине шелкопряда"
featured: false
draft: false
description: "Когда-то была семья, а отец вышел на улицу и долго не возвращался. Дочь пошутила про Белый цирк, что если ей вернут отца, она выйдет за него замуж. Ма Гуо действительно выздоровел своего отца. Узнав об этом, отец застрелил лошадь и снял с нее шкуру. Её дочь была сметена с лица земли, когда она ласкала конскую кожу и превратилась в шелкопряда на лошадиной голове. Она жила в тутовом лесу и стала богом шелкопряда и днем и ночью скучала по родному городу. В этой истории выражены чувства безысходности и тоски по судьбе."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-legend-of-the-silkworm-goddess.png)




 Когда-то у нас была семья, в которой было всего два человека, отец и дочь. Дочь не только красива, но и очень умна.
В этот день отцу было куда уехать далеко, оставив дочь и белую лошадь. Эта лошадь очень сильная. Она бегает тысячи миль в день и движется так же быстро, как ветер. Что еще более необычно, эта лошадь очень хорошо знает человеческую природу; она знает слова людей. Все говорят, что это «волшебная лошадь».
Когда отец вышел на улицу, он велел дочери тщательно кормить и ухаживать за этой лошадью, и он скоро вернется. После отъезда отца в семье осталась только лошадь, которая сопровождала дочь.
Когда ей одиноко, она разговаривает с лошадью. Несмотря на то, что у лошади нет слов, она кивает и крутит хвост, демонстрируя очень ласковый внешний вид.
Прошли дни, но мой отец так и не вернулся. Дочь очень скучает по отцу и еще больше переживает за то, что будет с отцом, когда он окажется на улице.
Однажды, наполовину серьезно, наполовину в шутку, она сказала маме Эр: «Мама, ты понимаешь, о чем я говорю? Если ты сможешь вернуть моего отца, я женюсь на тебе как на жене».
Как только голос девочки затих, лошадь вышла из-под контроля и исчезла, как только появился дым.
Оказывается, мой отец заболел издалека, и он беспокоился о том, как вернуться, но вдруг обнаружил, что его лошадь убегает, и я была очень приятно удивлена. Мой отец беспокоился о женщинах и не мог думать ни о чем, поэтому он наступил на спину лошади и поехал к дому.
После возвращения домой отец и дочь, прожившие вместе долгое время, естественно, были очень счастливы. Отец считал эту лошадь отличным источником доверия, поэтому он специально добавлял травы и бережно кормил ее. Однако отца удивило то, что здесь было так много прекрасных трав, но лошадь не хотела есть ни кусочка.
Каждый раз, когда я вижу, как моя дочь приходит и уходит, лошадь не только долго чирикает, но и прыгает и издает звуки радости или гнева. Отец тайно спросил дочь, что происходит. В результате дочь рассказала отцу о том, что она говорила лошадям.
Услышав это, отец почувствовал себя очень неловко. Помедитировав некоторое время, он прошептал дочери и сказал: «Помните, никогда не преувеличивайте значение этого вопроса. Если бы люди знали, что я женил свою дочь на лошади, что бы это было? Не выходите из дома какое-то время и не садитесь на лошадь».
На следующий день отец, заряженный арбалетами, бросил в конюшню и застрелил лошадь, пока та была беззащитной. После этого он снял конскую шкуру и повесил ее на большую скалу во дворе.
Однажды моя дочь играла во дворе с подругой своего соседа. Ей было очень не по себе, когда она увидела конскую шкуру на камнях, особенно когда она вспоминала дни, когда ее отец уехал из родного города... Ей было очень грустно.
Подумав об этом, она подошла и поласкала гриву лошади, а затем произошел несчастный случай. Лошадиная шкура внезапно поднялась и, словно порыв ветра, смела ее с лица земли. Товарищи, находившиеся в стороне, испугались и поспешно отправились рассказывать об этом отцу.
Когда отец приехал, на камне не было никаких следов дочери и конской шкуры, а местонахождение было неизвестно.
Оказывается, Shenma Skin смела прекрасную девушку и улетела на юго-запад. На крайнем юго-западе есть местечко под названием Дачу. Это необитаемая пустыня с тутовыми деревьями по всей горе.
Однако попав туда, девочка в конской одежде потеряла свой первоначальный облик и превратилась в шелкопряда в форме лошадиной головы, взбирающейся на дерево. Больше она ничего не ест; она ест только листья шелковицы. Позже она стала владелицей этого тутового леса, а император сделал из нее бога шелкопряда.
Столкнувшись с этим опытом, девочка испытала неописуемые страдания. День и ночь она скучала по родному городу, отцу и девушке. Время от времени она будет выплевывать изо рта нити, надолго сдерживая спину.
Каждую весну я вижу красивую молодую женщину, стоящую на коленях на ветке тутового дерева и постоянно выплевывающую в рот белые и яркие нити. Люди ласково называют её «Девочкой-шелкопрядом».   

